♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Keputusan Sasuke!
~Memaksa Sampai Batas~
Disana, ya.
Aku disini!
Kukembalikan padamu!
Klon lagi ya..
Brengsek.
Uchiha.. Sasuke..!!
Kenapa kau tak menyerangku?!
Kenapa..
..kau melarikan diri?!
Siap?!
Ayo maju!
Oper padaku!
Tunggu!
Oper!
Operan bagus!
Bagus..
Ayo, ayo, ayo!!!
Tendangan super!
Bagaimana ini?!
Kita tak tahu apapun tentang tehnik
memanjat dinding.
Ka~Kau..
Ini.
Gaara..
Suna No Gaara.
La~Lari!
Tunggu!
Jangan tinggalkan Aku!
Tolong Aku!
Aku..
..tak mau sendirian lagi.
Sungguh..
Tidak!
Tuan Gaara, tenangkan dirimu!
Yashamaru..
Tak ada melarikan diri!
Takkan kubiarkan kau melarikan diri,
Uchiha Sasuke!
Tidak mungkin..
Kekuatannya sangat mengerikan.
Apa kau takut padaku?!
Dia terlalu kuat.
Uchiha Sasuke.. Apa kau takut?!
Apa kau takut dengan keberadaanku?!
Jangan lupa..
Kau adalah mangsaku.
Tunggu!
Kenapa kau sangat terobsesi
padaku?!
Mata orang yang kesepian..
Dan mata itu tahu bahwa ini adalah
penderitaan terbesar di dunia.
Aku sudah mengatakannya 'kan?!
Kalau kau punya mata yang
sama denganku.
Mata yang menginginkan kekuatan..
..yang dipenuhi dengan kebencian dan
nafsu membunuh.
Kau sama sepertiku.
Mata yang bersemangat untuk membunuh
orang yang membawamu..
..ke dalam neraka yang disebut
kesepian.
Seperti matamu.
Yah..
Tunggu sebentar.
Jadi kau adalah Gaara.
Aku tak tahu apa yang kau ketahui
tentang Sasuke.
Tapi kau tak boleh berbicara seolah-olah
kau tahu segalanya tentang Sasuke.
Sebenarnya apa yang ingin kau sampaikan
padanya sebelum final..
..sampai mengejarnya seperti ini?!
Pertarungan adalah..
..tempat pertaruhan keberadaan orang
lain dan kita sendiri..
..lalu mereka saling membunuh.
Hanya pemenang yang bisa merasakan nikmat
dari keberadaannya sendiri.
Dengan kata lain, inti dari perkataanmu
adalah..
..mari saling membunuh disini dan
bukan dipertandingan?!
Uchiha.. Kau juga pasti sangat
menginginkan hal itu..
..jauh dalam lubuk hatimu.
Kau ingin memastikan keberadaanmu.
Apa Aku benar-benar kuat?!
Apa keberadaanku lebih kuat
dari lawanku..
..yang menatapku dengan mata yang
dipenuhi nafsu membunuh?!
Ada apa?!
Uchiha Sasuke!
Apa kau takut padaku?!
Kebencian dan nafsu membunuhmu..
..apa sudah berubah menjadi
ketakutan?!
Apa hanya itu tingkat keberadaanmu?!
Lawan Aku..
Dan pastikan keberadaanmu!
Kemampuanmu.. Keberadaanmu..
Buktikan disini!
Jika kau mau jawabannya..
Lawan Aku!
Aku telah dibiarkan hidup..
..hanya diriku sendiri.
Entah untuk alasan apa?!
Tidak..
Aku tak tahu alasannya.
Alasan pria itu membiarkanku hidup
adalah agar dia tak tersiksa..
..oleh rasa bersalah karena membunuh
seluruh Clan.
Itachi memilihku sebagai penuntut balas..
Agar Aku bisa membunuhnya!
Sekarang, biarkan Aku menikmatinya..
Uchiha Sasuke!
Akan kukalahkan dengan satu
pukulan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Cepatlah mati agar penderitaanmu
berhenti..
Dasar tua bangka.
Bukankah sudah kubilang kalau kau
juga akan mati.
Brengsek.
Lepaskan Aku, tua bangka!
Aku tak mau..
Aku takkan melepaskanmu..
..sampai jiwamu kukeluarkan.
Kalau terus begini..
Gaara!
Sepertinya berhasil.
Begitu ya..
Jadi itu alasannya.
Tidak mungkin..
Dia membalas serangan Gaara yang
sedang dalam wujud itu?!
Sekarang Aku tahu alasan, mengapa
ini begitu menyenangkan.
Rasa sakit ini..
..untuk mengalahkan lawan yang
melukaiku..
..dan benar-benar menghancurkannya.
Itu akan membuatku benar-benar
merasakan hidup.
Gaara tak pernah terluka sebelumnya..
Tapi dia melukainya 2 kali.
Apa dia juga monster?!
Tidak..
Monster yang sebenarnya adalah..
Meskipun hanya lengan kanannya yang
berubah wujud, tapi dia..
Lagi dan lagi!
Apa?!
Makhluk macam apa dia?!
Satu demi satu bermunculan.
Bersiaplah!
Dia bahkan lebih cepat!
Aku tak bisa menghindar kecuali
Aku membaca gerakannya.
Jika tak ada mata ini, Aku sudah
mati dari tadi.
Aku tak bisa lagi menggunakan
Chidori.
Katon Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Jurus Api tak mempan melawan
pasir.
Bukan hanya itu,
dengan tingkat Jutsu-ku ini..
Matilah!
Mengalahkannya harus dengan Chidori.
Yah, batasmu adalah 2 tembakan.
Itu saja.
Hanya sebanyak itu Chidori yang bisa
kau gunakan dalam sehari..
..dengan Chakramu saat ini.
Apalagi, Chidori hanya bisa digunakan bersamaan dengan
Sharingan dalam pertarungan yang sebenarnya.
Tapi menggunakan Sharingan dan Jutsu
lainnya sekaligus, berarti..
..menggunakan seluruh Chakra yang ada
dalam tubuhmu sekaligus.
Yah.. Tapi kau termasuk orang
yang mengesankan.
Meski itu Chidori-ku..
Tapi jika Aku menggunakannya 4 kali
dalam sehari..
Maka Chakra-ku akan benar-benar habis.
Apa yang akan terjadi jika Aku
menggunakannya lebih dari 2 kali?!
Tembakan ketiga tidak akan aktif.
Ingat ini baik-baik.
Jika kau memaksa Jutsunya aktif..
..bukan hanya Jutsunya yang
tak aktif..
..tapi Chakramu juga akan habis.
Dan yang paling buruk,
kau bisa mati.
Meski kau masih hidup, kau juga takkan
bisa melakukan apapun.
Terutama dengan kondisimu.
Ada apa?!
Apa tingkat keberadaanmu hanya
seperti ini?!
Aku akan membunuhmu..
Dasar kau.. lemah!
Kau terlalu optimis..
Itu karena kebencianmu lemah.
Kekuatan kebencian adalah kekuatan
untuk membunuh.
Kekuatan untuk membunuh adalah
kekuatan menuntut balas.
Kebencianmu lebih lemah dariku.
Berisik..
Apa kau tahu arti semua ini?!
Berisik!
Itu artinya kau..
Kau lebih lemah dariku!
Itachi memilihku untuk menjadi penuntut balas..
Untuk menyuruhku membunuhnya.
Aku seorang penuntut balas!
Tanda kutukan lagi.
Sialan..
Tubuhku..
Sasuke..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Hei, Yashamaru..
Rasa sakit itu seperti apa?!
Aku tak tahu karena Aku tak
pernah terluka.
Aku penasaran seperti apa
rasanya.
Hei, bisakah Aku merasakannya
jika Aku terluka?!
Aku tak berdarah, tapi rasanya sangat
sakit dibagian dadaku.
Rasanya tertekan dan sangat menyakitkan.
Selanjutnya:
~Pembunuh di Malam Bulan Purnama~